キャッチ！
抓到啦！
やった！
太好了！
これで  54のピンキーが集まったね
这样一来 我们收集到的精灵就有54只了
うん  あと1つだね
嗯 就剩一只啦
あれ？
咦？
ここって...
这里是...
ほら  未来さんが結婚式を挙げた所よ
是未来小姐举行婚礼的地方嘛
ホント  きれいだったよね  未来さん
那天的未来小姐真的是很漂亮呀
うん
嗯
それにしても  大きなツリーだね
话又说回来 这棵圣诞树好大啊
夜になって  ライトアップされたら  物凄くきれいなんだろうな
等到晚上装饰灯都打开的时候 肯定很好看
そうだね
是呀
雪だ！やった！
下雪了！太好啦！
何が  そんなに  うれしいミル？
你干嘛这么高兴啊？
だって  明日は  クリスマス･イブだよ
因为 明天就是平安夜啦
雪が積もれば  ホワイトクリスマス！
要是雪能积起来 就能过白色圣诞节了！
積もるって言ってたよ？天気予報
天气预报说 会有积雪哦？
ホント？
真的？
やった！ホワイトクリスマスだ！
太好啦！可以过白色圣诞节啦！
55まで  残るピンキーは  あと1つナツ
就差一只精灵就集齐55只了
この世界にいられるのも  あと少しココ
再过不久 我们也就该离开这个世界了
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
飞翔吧 努力的女孩
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
もうすぐ  夢が叶うね
梦想很快就要实现了呢
楽しみだね？ココ
是不是很期待呀 可可？
王国が  甦ったら
也不知道复国之后
ココ様か  ナッツ様  どちらかが  王様になるミル？
会当国王的是纳兹大人 还是可可大人？
えっ？
哎？
ナイトメアが現れる前  王様が  引退なさったミル
在噩梦集团袭击我们之前 先王已经退位了
だから  新しい王様を  決めないといけないミル
所以 还要选一位新的国王
そっか...ふつうは  王子が  あとをつぐものだものね
这样啊...通常也是在王子之中选的呢
っで  どっちがなるの？
那 是谁来做国王呀？
国王は  国のみんなの悩みを聞いて
国王嘛 应该让能经常倾听国民们的烦恼
きちんと  アドバイスできる者が  いいナツ
并且认真给他们提出建议的人来当吧
国王は  強い信念を持っていないとダメココ
当国王要有坚定的信念
誰に対しても  毅然とした態度を取る  ナッツが  ぴったりココ
纳兹能对任何人一视同仁 立场又坚定 就很适合当国王啊
国中のみんなに  慕われてるくせに  寝惚けたこと  言うなナツ
你明明就很受人爱戴嘛 还推托什么
どう考えても  ココが  次期国王だナツ！
无论如何 下一任国王非你莫属！
ナッツが  かげながら  王国のために  毎日働いていたことを
你为了王国每天都辛勤工作
みんなは  よく知ってるココ
大家都是知道的
ナッツの方が  みんなに  慕われてるココ！
如果是你来当 大家也会拥护你的！
お二人の  どちらがなっても  うれしいミル！
无论您二位是谁当了国王 我们都高兴！
新しい王様は  国中みんなの選挙で  選ばれることになってるミル
而且 新王是国民们选举出来的 也不是你们自己能决定的
王様か  凄い！
国王啊 很厉害呀！
王様って  結構  偉いんだよね？
国王应该是很伟大的吧？
「結構」じゃなくて  「一番」偉いの
不是“很” 是“最”啊
王様になっても  こっちに  遊びに来てね
当了国王之后 记得回来这边找我们玩啊
それは  無理ナツ
那是不可能的——
あんまり  行き来は  できないかもしれないココ！
大概不能经常过来了！
そうなの？でも  王様だって  お休みはあるんでしょ？
是吗？但是 国王应该也有假放吧？
ココ  言ってたじゃない  よく旅に出てたって
可可不也说过 自己经常跑出去玩吗？
王子なら  まだいいけど
只是王子的话 大家还能睁一只眼闭一只眼
国王になったら  無理ナツ
但国王是不能跑路的呀
王様も  王子様も  いつも  国にいて欲しいミル
不管是国王还是王子 都应该一直待在王国里
国民にとって  ココ様とナッツ様は  心の支えミル
对国民而言 可可大人和纳兹大人可是他们的心灵支柱啊
そうよね...
说得也是...
じゃあ  やっぱり  お別れすることになるのね
天下始终是没有不散的宴席啊
分かっていたことですけど  寂しいですね
虽然知道会有这么一天 但还是觉会得落寞呢
でも  ふるさとに帰って  王国の人達と  暮すことが  一番の幸せよね
但是 能回到故乡和国民一起生活 也是莫大的幸福吧
みんな  気が早すぎるココ！
现在讨论这件事还太早了吧！
まだ  王国は  甦っていないココ！
王国还没有复活呢！
ピンキーも  もうすぐ  全部集まるだろうし...
但是 精灵很快就要集齐了...
ちょ  ちょっと待って！
等 等等！
えっと...それって
呃...也就是说
夢を叶えたら
梦想实现之后
ココ達とは  もう  会えないってこと...？
我们就再也见不到可可他们了吗...？
望和可可的圣诞誓言
パルミエ王国が  甦ったら
帕鲁米埃王国复活之后
ココ達と  お別れ...
就要和可可他们分别了...
...のぞみ？
...望？
...そうだよね  ふるさとに帰るのは  当たり前だよね
...也是啊 你们当然是要回故乡去的
そのために  今まで  頑張ってきたんだし
我们努力到现在 也就是为了这个嘛
...お茶  冷めちゃいますよ？
...茶要凉了哦？
ハデーニャさんは  残念な結果に  終わりました
哈迪尼亚她落了个令人遗憾的结局呢
この部署には  期待していましたのに  がっかりですよ
我本来还对这个部门有很高期望呢 但事与愿违啊——
ブラッディさん？
布拉迪先生 您怎么看？
...なぜ  ハデーニャに  無理やり  仮面を着けた？
...为什么你要强迫哈迪尼亚戴上那个面具？
昔は  あんなものなど使わなかった
我们以前是不会用那种东西的
お前が  デスパライア様の  側近になってから
但是 在你成为狄丝帕莱娅大人的亲信之后
ナイトメアは  おかしくなった
噩梦集团就偏离常轨了
カワリーノ
卡瓦里诺
お前の目的は  一体  何だ？
你到底有什么目的？
デスパライア様のために働くこと  それ以外に  目的など  あるんですか？
为狄丝帕莱娅大人鞠躬尽瘁——仅此而已 谈何目的？
ブラッディさん...頑張って！
布拉迪先生...加油呀！
結果は出す  私のやり方でな
我会让你看到成果的——以我自己的手段
おや  まだいたんですか？ブンビーさん
哦呀 你还在这啊？本平
ああ  いや...「まだ」って...
呃...“还在”是指...
デスパライア様の  お役に立てない者に  いつまでも  居場所があると思ったら
如果你觉得 无法为狄丝帕莱娅大人作贡献的人能久留于此
大間違いですよ
那可就大错特错了
どうする  私...？
我该怎么办...？
何見てるんだよ！
看什么看！
お前達だって  ひと事じゃないんだよ！
别以为自己能高高挂起啊！
明日は  わが身だぞ！
你们躲得过初一 躲不过十五！
身だぞ！
躲不过十五啊！
絶望しきった連中に  何を言っても  ムダか...
跟这些绝望的家伙讲什么都是对牛弹琴啊...
頑張れ  私...
你要顶住啊 本平...
いらっしゃいませ！
欢迎光临！
のぞみ...
望...
りんちゃん  これ  お届け物ね
玲 东西送来了
ありがとうございました！
多谢惠顾！
のぞみさん...大丈夫ですか？
望她...还好吧？
随分  無理して  明るく  振舞っているみたい
明显是在强颜欢笑呢
あれは  かなり  ショックを受けてます
她应该受了很大打击吧
夢を叶えることに  一生懸命で
自己为了实现梦想 那么拼命
後のこと  考えてなかったみたいだから...
却没考虑过梦想实现之后的事 所以才...
私達も  ココ達とのお別れは  寂しいけど
要和可可他们分开 我们也觉得寂寞
一番  辛いのは  のぞみなのよね
不过 最难过的应该还是望吧
そうですよね
是啊
のぞみさんと  ココが出会って  全てが始まったんですから
望和可可的相遇是一切的开端呀
のぞみの気持ちは  分かるミル
我理解望的心情
でも  ココ様も  ナッツ様も  王国には  必要ミル
但是 可可大人和纳兹大人对王国来说是必不可少的
それは  のぞみさんも  よく分かってると思うわ
我觉得望应该也明白这一点
ありがとうございました！
多谢惠顾！
よし  こんなもんだろう
好 今天就先做到这吧
ああ
嗯
のぞみは  大丈夫か？
望她没事吧？
ショックを  受けていたようにみえたが
她看起来好像很受打击
うん...でも  大丈夫だよ
嗯...不过 应该没事吧
のぞみは  強い心を持っているから
望的内心还是很坚强的
お前は？
那你呢？
お前は  いいのか？のぞみと離れて
你能接受与她的离别吗？
凄い！
好棒啊！
ありがとう：谢谢
これ  どうしたの？
这个蛋糕是怎么回事？
ココ達3人で  クリスマスケーキを作ったココ
这是我们三个一起做的圣诞蛋糕
みんなに  プレゼントココ
是给你们的礼物
感謝には  到底足りないけど  ささやかな  お礼ナツ
感激之情 无以回报 小小谢礼 不成敬意
おいしいケーキを  みんなで食べれば  もっとおいしく食べられるミル
大家一起吃的话 好吃的蛋糕会更好吃的
はい  飲み物の用意  出来たよ
来来来 饮料都已经满上啦
準備OKです
都准备好了
乾杯しましょうよ
来干杯吧
はいはい！それじゃ  いっくよ！
好呀！那就开始吧！
...のぞみ？
...望？
えっ？
欸？
ああ  えっと...えっと…
呃呃...那啥...
ピンキー 探すぞ！メリークリスマス！
精灵收集顺顺利利！圣诞快乐！
乾杯！
干杯！
乾杯
干杯
乾杯ナツ                                                  乾杯ココ                                              乾杯ミル
干杯                              干杯                            干杯
うわ  おいしいです
哇 很好吃呀
ここのデコレーションは  ミルクがやったミル
奶油装饰是我做的
とってもかわいいわ
做得很可爱呢
ありがとうミル
谢谢夸奖
のぞみ  どうしたココ？
望 你怎么了？
えっ？
哎？
いつも  一番に食べ終わるのに...
你平时都是吃得最快的呀...
口に合わないミル？
不合你口味？
ううん  おいしいよ
不是 很好吃
でも  なんか  ケーキが  うまくのどを通っていかなくて...
但不知道为什么 明明很好吃 我却吃不下去...
おかしいな...
真奇怪呀...
「ありがとう」って文字  見てたら  思ったの
看到蛋糕上的“谢谢” 就不禁会去想
あと  どれくらい  こうして  ココ達と一緒に  いられるのかな...って
和可可你们像现在这样在一起的日子 还有多少呢...
これで  最後だよ
已经到头了
ナイトメア！
噩梦集团！
パーティーは  楽しんだかね？
派对开得还开心吗？
今度は  ナイトメアの宴に  付き合ってもらおう
接下来 就由我为你们开一场噩梦的盛宴吧
コワイナー
好恐怖哦
みんな  外に出るナツ！
大家快到外边去！
ココ！ナッツ！ミルク！
可可！纳兹！米露！
コワイナー
好恐怖哦
さあ  最後の宴を始めよう
来 开始最后的宴会吧
伝説の戦士  プリキュア
传说中的战士 Precure哟
みんな  いくよ！
各位 要上了！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
これまでの戦いから
通过之前的战斗
キミら5人が  優れたチームだということは  分かった
我已经明白你们五人是出色的团队
しかし  キミ達には  決定的な弱点がある
不过 你们有一个致命的缺点
5人の中心にある柱を倒せば
只要能打倒作为团队支柱的那个中心人物
一気に  崩壊する
就能一下子瓦解你们了
ドリーム！
Dream！
みんな！
大家！
仲間の心配などしている  場合ではないぞ
你可没那空闲去担心同伴呢
あくびの出るような動きだな
动作真慢啊
その程度じゃ  私は倒せん
就这点程度可是没法打倒我的
できるよ！みんなと力を合わせれば  何だって
可以的！只要集合大家的力量 无论——
お前の心には  迷いがある
你还心存迷茫吧
「この先  どうなってしまうのか」  「ホントに  これでいいのか」
“之后会怎样” “这样真的好吗”
自分の夢に  疑問を抱いている
你在怀疑你自己的梦想呢
そんなことない！
我才没有！
迷いは  動きに出る
迷茫拖慢了你的动作
お前は  夢を叶えることによって
你很清楚 梦想一旦实现
大切な人との別れが来ることを  知ってしまった
你就要和重视之人分别了
このまま  夢が叶わなければ  別れなくて  すむ
如果梦想一直不实现 也就不会有离别——
そう思っただろう？
你是这么想的吧？
そんなことない！
我没有！
夢と大切な人
梦想和重视之人
どちらも  失いたくない
你哪一样都不愿失去
お前は  悩み  迷い
你为此烦恼 迷茫
そして  考えることに  疲れ  全てを拒絶する
而终有一日 你会厌倦思考 并索性拒绝一切
それが  絶望というものだ！
这就是所谓“绝望”啊！
ドリーム！
Dream！
さらばだ
永别了
迷って  当たり前でしょ！
当然会迷茫啊！
立ち止まっても  いいじゃないですか？
止步不前又有什么不可以？
すぐに  答えは  出ないかもしれないけれど
就算一时找不出答案
私達は  いつでも  ドリームの力になる！
我们也会一直支持Dream的！
みんな...
大家...
手遅れだよ  もはや  彼女に  立ち上がる力はない
太迟了 她已经站不起来了
ドリームは  諦めないナツ！
Dream是不会放弃的！
ナイトメアなんかに  負けないミル！
她才不会输给你们噩梦集团！
ドリーム！
Dream！
ココ？
可可？
みんな  ありがとう
谢谢你们
確かに  私  迷ってた...
我确实在迷茫...
でも
但是
ココの大切な国を滅ぼした  あんた達には
我还是 绝对不会输给
絶対  負けないもん！
毁掉了可可重要的国家的你们！
あたし  ココと約束したんだ
我和可可约好了
必ず  パルミエ王国を  甦らせるって
一定要让帕鲁米埃王国复活
きっと  それが  ココにとって  一番いいことだと思う！
这就是我能为他做的最好的事了！
ドリーム！
Dream！
コワイナー
好恐怖哦
あたしは  ココの夢を叶えたい
我要实现可可的梦想
どんなことがあっても  叶えてみせる！
无论如何都要实现！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Crystal Shoot
コワイナー
好恐怖哦
デスパライア様  ご報告いたします
狄丝帕莱娅大人 属下有要事禀报
あと1つで  全てのピンキーが  揃います
精灵只差一只就全部集齐了
ドリームコレットが  使用可能となるのは  もはや  時間の問題です
能否使用梦想圣典 恐怕只是时间问题了
お疲れさま
辛苦了
また明日！
明天见！
みんな  もう  遅いし  家まで送るわ
已经很晚了 我送你们回去吧
おやすみ
晚安
うん...バイバイ
嗯...拜拜
...のぞみ！
...望！
いや...
不是...
あっ...その...
呃...我...
ココ  のぞみを家まで  送ってやれ
可可 你送她回去吧
はい
给
ああっ...
啊...
ありがとう
谢谢你
ほら  行け
行了 快去
送ってもらいな  のぞみ
望 你就让他送一趟呗
寒いから  これを着ていけ
外边很冷 多穿一件吧
ナッツ...
纳兹...
行こうか？
走吧？
うん
嗯
こっちの道  誰も歩いてないよ
这条路没人走过呢
せ～の~
预——备——
この足跡  雪が溶けたら  消えちゃうんだよね
等雪融化之后 这些脚印也就会消失不见吧
問題です
请回答：
雪が溶けても  残るものがあります  それは  何でしょう？
雪融化之后留下来的东西 是什么呢？
...なあに？
...是什么？
答えは  「思い出」
是“回忆”
のぞみと一緒に  歩いたことは  忘れないよ
和你一起走过的路 我都不会忘记的
雪が消えても
即使雪都化了
絶対に
也绝不会忘记
うん  あたしも  忘れない
嗯 我也不会
そうだ  この道の先って
对了 这条路再往前走就是——
きれいだね
很漂亮吧
うん
嗯
そうだ  パルミエ王国でも  ツリーを飾ったら？
对了 帕鲁米埃王国的树也可以装饰一下嘛？
みんなで  木に  たくさん飾りを付けて  きっと楽しいよ
大家一起把树打点得漂漂亮亮的 肯定会很开心吧
そうだな  やってみるよ
是啊 可以试一试啊
みんなも  きっと  喜ぶと思う
大家肯定会很高兴的
...のぞみ？
...望？
あれ？
哎？
やだ...あたし  なんで  泣いて...
讨厌...我哭什么呀...
私  うれしいんだよ
我明明很开心的
ココの夢を叶えたくて  今まで  みんなで  頑張ってきて
为了你的梦想 大家一直努力到现在
もうすぐ  その夢が  叶うんだもん
梦想很快就能实现了
ホントに...
我真的...
ホントに...うれしいのに...
真的...很高兴...
...僕の生まれ育った  パルミエ王国は
...我生养所在的帕鲁米埃王国
本当に  素晴らしい所なんだよ
真的是一个非常棒的地方
大好きな仲間と  ナッツがいて...僕は  幸せだった
那有我所喜爱的伙伴们 还有纳兹...我过得非常幸福
でも  全てが失われて  独りぼっちになってしまった
但是 我失去了一切 变成了孤身一人
夢も  希望も  なくなって
我没有了梦想 没有了希望
本当に  悪夢のようだった
如同活在噩梦之中
そんな僕を  のぞみ  キミが  助けてくれたんだよ
而拯救了那样的我的人 是望你啊
のぞみの笑顔が  僕に  もう一度  勇気をくれたんだ
是你的笑容 让我再一次鼓起了勇气
あたしが...
我...
あの時から
从那时起
僕の中で  のぞみの笑顔は  ずっと輝き続けてる
你的笑容就一直在我的脑海中闪耀着
仲間を思う  強い心
还有你坚定不移地为同伴着想的心意
夢を諦めない  大きな勇気...
还有那决不放弃梦想的勇气...
のぞみ  本当に  ありがとう
望 真的要谢谢你
ここまで  辿り着けたのは  キミのおかげだよ
我能走到今天这一步 都是多亏了你
あたしね...本当は...
我...其实我...
本当は  ずっとココにいて欲しい！
我真的很希望 你能一直留在这边啊！
...それは  僕も同じだよ
...我也想啊
ずっと  のぞみと一緒に  いたいんだ
我也想永远和你在一起
でも  ココは帰らなきゃ
但是 你必须要回去吧
パルミエ王国の人達には  ココが  必要なんだから...
帕鲁米埃王国的人们都需要你...
ナッツと僕は  王子なんだよ
因为纳兹和我是王子啊
王子は  パルミエ王国のみんなのために  頑張らなきゃいけないんだ
既然身为王子 就必须要为国们尽心尽力
僕らは  いつか  離れ離れになってしまう
我们终会有分别的一天
だから  のぞみと一緒にいる今を  大切にしたいんだ
所以 我会好好珍惜还能和你在一起的当下
うん
嗯
あたしも  ココと一緒にいる時間が  大好きだよ
我也很喜欢那些和你相处的时光啊
ありがとう
谢谢你
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向着太阳
Go！Go！Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure5！
沐浴在阳光下
Go！Go！Go！Go！
今天也整日闪亮动人
all right ！
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
加油~
努力~
转换好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
觉得惊讶
心想「怎么搞的!?」
就算从逆境开始也OK！
OK！
扭转乾坤吧 ！
怀着！信！心
打个哈欠 伸个懒腰
舒服多了
Let's Go！
忧虑也好 疲倦也好
能够让人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
借此把压力也 → 一扫而空
Precure5！
大家都是闪耀的宝石
Go！Go！Go！Go！
闪烁着自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追寻梦想的奇迹☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
55のピンキーが  揃うまで  ついに  あと1つ！
55只精灵 收集到现在 终于只差一只啦！
ねえ...のぞみの肩に  乗っているのって...
喂喂...在望肩膀上的那玩意...
もしかして  ピンキー？
该不会 就是精灵吧？
うおっ！全部揃っちゃった！
哦哦哦！这就全部集齐了！
喜んでる場合じゃないわ！ナイトメアが！
现在不是高兴的时候！噩梦集团来了！
渡さない！あんた達には  絶対渡さないもん！
不会交出去的！绝对不会交给你们的！
ダメよ！あいつの作戦に  乗せられては！
不行！不能中了他们的下怀呀！
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
卡瓦里诺的冷血策略！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！